類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\phi}$ 業種目及び業種目別株価等(令和５年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/09799275-0f8f-4123-81b3-63a03b1b6fe0/images/52b27e5750a301d7f070d1ee2c5b9179aa0a82b258b92072561573762525d9b8.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに令和５年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が令和４年分のものと異なる業種目などについては、令和４年11月分及び12月分の金額は、令和４年分 $\\oslash$ 評価に適用する令和４年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、令和４年平均及び課税時期 $\\oslash$ 属する月以前２年間 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}}$ 平均株価についても、令和５年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(令和５年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/09799275-0f8f-4123-81b3-63a03b1b6fe0/images/a8a59c657a3e3bf9dc3f6c3ed47b98a3f4a0508d29b736a9d572f2563c587817.jpg)